‫"شاهدتم في الحلقات السابقة..."
‫لا، لا، لا!
‫القسم يحتاج إلى عميل
‫يمكنه الحصول على معلومات عن منظمة (إسترادا)
‫(لورا موزر)، لقد أبقيتك خارج السجن
‫وأعدتك إلى بيتك وولديك
‫هذا ابني (براين)
‫وهذا الصغير الجميل هو (ديكستر)
‫"أنت مخبرتي السرية وأنا متزوج"
‫جمعنا تقريباً ما يكفي
‫من الأدلة للنيل من (إسترادا)
‫ونحن بحاجة لأن تجتمعي معه فقط
‫هل تود أن تقابل ابنتك؟
‫أصبحت أباً مرة أخرى يا (هاري)، يجب أن تتوقف
‫لا يمكنك رؤيتها مجدداً
‫مرحباً أيتها السيدات
‫لقد اشترتها أمي لي الأسبوع الماضي
‫إنها الأولى من نوعها
‫أسرعي، لا نريد إيقاظ (تيفاني)
‫لن تنام (تيف) الليلة!
‫"موعد مزدوج ‫مع أخي وصديقتي المقربة!"
‫"كان الخروج مع الأصدقاء ممتعاً..."
‫هل سمعت عن ابن القاضي (باول) أيها الرقيب؟
‫يبدو أن مقتل (جيمي باول) كان على يد محترف
‫سبب الوفاة... ضربة بمخرز ثلج خلف الرأس
‫هناك أناس خائفون في الخارج
‫وأنا بحاجة لأن أقول شيئاً للقاضي (باول) وزوجته
‫- (آرون)
‫- (بيكا)
‫- أنا منشغل بعض الشيء
‫- منشغل عن ابنك؟
‫- هذا ليس عادلاً
‫- كان (نيلسون)...
‫لا تذكري اسم ذلك الوغد أمامي
‫- إنه خطيبي
‫- إنه مخرب بيوت!
‫تعال إلى هنا
‫- كم أني ممتن لأنك بخير
‫- اعثر عليه، أرجوك
‫ان ابني مختطف بسبب كل شيء يعرفه ذاك
‫وهو في مكان ما الآن
‫والذعر مسيطر عليه وهذا يعذبني
‫ما يزال هناك الكثير من القتلى الطلقاء
‫(ليفاي ريد) يستحق الموت
‫أطلق النار على الوالدين من مسافة قريبة
‫وأطلق على الفتاة خلفهما وهي تركض نحو الدرج
‫كنت مستعداً ولم يكن هناك شيء ليدخل...
‫- (كلارك)
‫- الضابط (ساندرز)
‫كنت مع بعض الأصدقاء
‫- لماذا قتلتهم؟
‫- أردت أن أراهم يتوسلون للبقاء على قيد الحياة
‫وضع والدي لي قاعدة
‫أنا لا أقتل إلا من يستحق القتل...
‫وأنت تستحقه
‫قاتل ومقتحم منازل سابق
‫سيصبح طعاماً للتماسيح قريباً
‫هناك جثة في مؤخرة سيارتي
‫ورجال شرطة في كل مكان
‫ما الذي قد يكون أسوأ من هذا؟
‫"ديكستر
‫أوريجينال سين"
‫"مشكلة الجثة العويصة"
‫أطلب منك أن تعود أدراجك يا سيدي
‫هذا مسرح جريمة والتحقيق جار فيه
‫أدركت أن أفضل شيء كان بإمكاني
‫فعله في تلك اللحظة هو...
‫التصرف كما لو كنت واحداً منهم
‫أنا مع قسم الأدلة الجنائية
‫لأي سبب سأكون هنا غير هذا؟
‫لكن العمل في مسرح جريمة
‫كانت فيه جثة ضحيتي
‫ومع جثة (ليفاي ريد) في مؤخرة سيارتي
‫كان بمثابة طلب أن يتم القبض علي
‫تساءلت ما إذا كان سيحكم علي بالسجن المؤبد
‫أو بالإعدام بالكرسي الكهربائي
‫لم أستطع قط أن أعرف أيهما أهون الشرين
‫هل تأخذ قسطاً من الراحة عندك؟
‫ظننت أني كنت سأعمل بمفردي الليلة
‫تعال معي أيها الوضيع
‫لدي الكثير من العمل لك لتفعله
‫إلا أن الشيء الوحيد
‫الذي كنت أعرفه كان وجبتي الأخيرة
‫شريحة لحم دامية
‫وكأس من مخفوق الحليب بالشوكولا
‫أو لنقل كأسين من مخفوق الحليب
‫انتبه لخطواتك، هناك تماسيح في المكان كله
‫لا!
‫(مورغان)
‫- أشكرك على الانضمام إلينا
‫- يسعدني أن أمد يد العون
‫فهمتك... "يد"! نكتة جيدة
‫البصمات لن ترفع نفسها بنفسها
‫لكني لا أدري
‫يبدو أنه من غير المحتمل أن نرفعها
‫نظراً لأن الأصابع مشبعة بالماء ومتحللة جزئياً
‫اختبار مفاجئ، من المسؤول
‫عندما لا تكون (تانيا) موجودة؟
‫أنا، لذا ارفعها فحسب
‫كانت الأصابع سليمة
‫بما يكفي لترك بصمات جزئية على الأقل
‫وبصمات (فيرير)
‫يمكن أن تقود تهمة جريمة القتل إلي
‫وحوش ما قبل التاريخ تلك
‫لم يهمها من هو (توني فيرير)
‫لقد كانت بحاجة للغذاء فحسب
‫وهل كنت أنا مختلفاً؟
‫بالهناء والشفاء
‫- أي لا يوجد أي أعضاء أخرى
‫- لا يوجد، لقد قمنا بتفتيش كامل...
‫(مورغان)!
‫ما الذي حدث؟
‫تمساح ظهر من العدم!
‫أنا محظوظ لأنني
‫ابتعدت في الوقت المناسب ولكنه...
‫أخذ الذراع
‫وسبح بعيداً
‫كيف سمحت لذلك بالحدوث؟
‫كان من الممكن أن يموت أيتها المحققة
‫حسناً... ما التالي؟
‫ليس لدينا أي أدلة لنجمعها
‫من يشتهي تناول شطيرة لحم وبيض؟
‫- هل أنت جائع؟
‫- لا، شكراً، لست جائعاً
‫على الرغم من أنني رغبت تناول الطعام
‫إلا أنه كان ما يزال هناك قمامة علي التخلص منها
‫"123"
‫ليس الآن يا (صوفيا)
‫بئس المصير يا (ليفاي ريد)
‫بعد ثلاث ساعات من الآن
‫ستضيع جثته في بحر من القمامة
‫حيث يجب أن تكون
‫ما هذه الرائحة؟
‫لقد تم حل اللغز
‫لا أعرف ما هو المقرف أكثر
‫رائحتك الكريهة
‫أم حقيقة أنك قادر على أكل الطعام الآن
‫- إنها السباغيتي
‫- ما الذي حدث لك؟
‫كنت في مسرح جريمة في (إيفرغليدز)
‫وكان الظلام حالكاً وسقطت في مستنقع
‫مستنقع؟ وأي مستنقع
‫رائحته مثل رائحة قذارة المتشردين؟
‫هل لديك أي فكرة عن سبب استمرار
‫(صوفيا) في إرسال هذه الأرقام العشوائية؟
‫إنها رموز جهاز النداء أيها الأحمق
‫هاته، أعطني جهاز النداء هذا
‫حسناً، "123" يعني "اشتقت إليك"
‫و"213" يعني "هل اشتقت إلي؟"
‫وأحدثها هو "220" ويعني "لم لم تتصل بي؟"
‫- مهلاً، لم لم تتصل بها؟
‫- لم أكن على علم بأنه كان يفترض بي فعل ذلك
‫بالطبع يفترض بك فعل ذلك، أنت صديقها!
‫- متى كانت آخر مرة تحدثت فيها معها؟
‫- لم يحدث ذلك منذ آخر أمسية لنا معاً
‫لا، إن أبي متحمس فحسب
‫لكن أمور منحتي الدراسية جيدة جداً
‫ستكون منحة دراسية كاملة، هذه هي فتاتي
‫لا شيء مؤكد بعد
‫ما زالوا يريدون رؤيتي في التصفيات
‫ما من مشكلة في ذلك بالنسبة لك
‫أنت ممتازة تحت الضغط
‫هذا شيء مشترك بيننا
‫ما معنى "9922"؟
‫يجب أن أبتعد عنك قبل أن أتقيأ
‫"9922" معناه "لا يهمني"
‫يا للهول! ظننت أن شقيقتك
‫نسيت أن تخرج القمامة مجدداً
‫إنها قصة طويلة
‫حسناً، دعنا نذهب لاستنشاق
‫بعض الهواء النقي ويمكنك اطلاعي عليها
‫حسناً، قمت إذاً بتزييف
‫تعرضك لهجوم من قبل تمساح...
‫لتتخلص من ذراع (توني فيرير)...
‫ولكن السبب الرئيسي لتواجدك هناك
‫في المقام الأول كان للتخلص من جثة (ليفاي ريد)؟
‫نوعاً ما
‫- هذا أقرب للحقيقة
‫- أكان لديك جثة...
‫في تلك الشاحنة من الخلف
‫وكنت محاطاً بمحققين في جرائم قتل؟
‫أجل ولكن لم يدرك أحد ذلك
‫مهلاً، مهلاً، يا للهول!
‫ماذا لو احتاج أحدهم
‫إلى تحميل معدات في الشاحنة من الخلف...
‫أو طلب (ماسوكا) توصيلة؟
‫كان ليكشف أمرك
‫أرجوك لا تخبرني
‫بأن جثة (ليفاي) لا تزال في الشاحنة!
‫لا بد أنه سيكون مدفوناً بمكب نفايات بغضون الآن
‫- حسناً، هذا يفسر رائحتك الشنيعة
‫- أجل
‫لقد تفاديت مصيبة هذه المرة
‫كان يجب أن يكون هدفك
‫ألا تتعرض لإطلاق النار في المقام الأول
‫سأتصرف بطريقة أفضل في المستقبل، أعدك بذلك
‫حسناً، اذهب للاستحمام
‫احرق ملابسك وسأراك في العمل
‫كان (هاري) محقاً، عدم وجود مكان
‫للتخلص من الضحايا يعني عدم إمكانية القتل
‫ولم يكن يناسبني ذلك
‫لماذا لم ترد على أي من صفحاتي؟
‫هل تظن أنه بإمكانك الخروج معي
‫لمرة واحدة وتتوقف عن الاتصال بي؟
‫لا، هذا ليس...
‫كنت أعمل في مسرح جريمة...
‫طوال الليل
‫أشعر بالغباء نوعاً ما الآن
‫أحدثت جريمة قتل؟
‫أجل، في زقاق التماسيح
‫- كادت أن تلتهمني إحداها كذلك
‫- يا للهول! أنا مسرورة حقاً لأنك على ما يرام
‫أيها المسكين!
‫- ما هذا؟
‫- لا يجدر بك لمس هذا على الأرجح
‫هل هذا سبب تجاهلك لي؟
‫هل لأنك تقوم بخيانتي؟
‫لا بد أنه التصق بحذائي في...
‫- مسرح الجريمة
‫- هل في المستنقع؟
‫يا للهول! لا أصدق
‫أنك جعلتني أشفق عليك! أيها النذل!
‫كان الأمر ممتعاً قبل أن ينتهي
‫ولكن كان لدي أشياء أكثر أهمية
‫في قائمة مهامي من حفظ رموز الأرقام
‫ما مشكلتك يا (صوفيا)؟
‫"قسم شرطة (ميامي ميترو)"
‫غرفة مليئة برجال (ميامي) الأكثر مهارة
‫كان علي إيجاد مكان
‫لا يمكنهم إيجاده أبداً لإلقاء الجثث
‫بطريقة ما
‫مرحباً
‫فلتطلعا الفريق بشأن ما تحدثنا فيه
‫هذا الصباح يا (بوبي) ويا (إينجل)
‫- أنصتوا!
‫- فيما يتعلق بمقتل (جيمي باول)...
‫واختطاف (نكي سبنسر)، نحن نستكشف
‫كل السبل للعثور على مخبأ عصابة (لوس تيغريس)
‫ونستدعي جميع مخبرينا
‫ونتحدث إلى الجميع لعل أحدهم يرغب بالتحدث
‫والخطوة التالية
‫هي التنسيق مع مكتب المدعي العام...
‫للتفاوض على تخفيف الأحكام لأعضاء العصابة
‫المسجونين الذين يودون تقديم أي معلومات
‫مرت أربعة أيام على اختطاف (نكي)
‫وهذه هي الفترة الزمنية نفسها
‫بين اختفاء (جيمي باول)...
‫وظهور إصبعه
‫كل ثانية تحتسب
‫نحن لا نعلم ما يمر به (نكي) الآن
‫لقد قمنا بمراقبة منزل (بيكا) على مدار الساعة
‫وسنحل أنا و(بوبي) محل (فرانكلين) و(موزنسكي)
‫أجل، نحن نعتقد
‫أنه من المهم أن نكون هناك عندما...
‫- أي، في حال حدوث أي مستجدات
‫- هذا رائع، شكراً لكما أيها الشابان
‫أنا أعتمد عليكم في تولي هذه المشكلة بسرعة
‫إلام توصلنا بخصوص الذراع
‫التي وجدت في زقاق التماسيح لرجل مجهول؟
‫لم نتوصل إلى أي شيء، لم نتمكن
‫من الحصول على أي بصمات قبل أن يأكل الدليل
‫- الخطأ خطئي
‫- إنها طريقة غريبة حقاً لفقدان دليل!
‫حسناً، فلنبدأ العمل
‫المعذرة، ماذا عن قضاياي؟
‫- ماذا عنها؟
‫- أعتقد أننا نتعامل مع قاتل متسلسل
‫تعالي إلى مكتبي وأنت أيضاً
‫أنت!
‫لماذا غادرت من دوني هذا الصباح؟
‫كان علي الركوب مع مسن غريب الأطوار
‫دفعني للاستماع لفرقة (ستيلي دان)
‫تباً! ما الخطب؟
‫(ديكستر) يخونني
‫- (ديكستر)! أتعنين أخي (ديكستر)؟
‫- الأمر ليس مضحكاً!
‫- لقد وجدت غرضاً يعود لشخص آخر في شاحنته
‫- وماذا إذاً؟
‫ماذا تعنين بذلك؟
‫كيف وصل ذلك إلى هناك لو لم يكن برفقة فتاة أخرى؟
‫لست أدري، ربما شعر بالملل
‫وأراد أن يتسلى بشيء
‫يجب أن تثقي بي يا (صوفيا)
‫يستحيل أن يخونك (ديكستر)
‫هل فهمت؟ إنه ليس مخادعاً
‫- فعلت كل ما بوسعي لإقناعه بالخروج معك
‫- المعذرة!
‫تباً! لم أقصد ذلك بطريقة سيئة، كل ما أعنيه
‫هو أنه أخرق عندما يتعلق الأمر بالفتيات
‫ولهذا كان علي...
‫لست أدري، أي...
‫دفعه قليلاً
‫ولكنه معجب بك، صدقيني!
‫لا أصدق أنك تقفين
‫إلى جانبه بدلاً من الوقوف إلى جانبي!
‫لا يمكنني الوقوف إلى جانبك دائماً
‫إنه شقيقي!
‫يا للمصيبة!
‫مهلاً يا (ديكستر)!
‫- أيمكننا التحدث؟
‫- بالتأكيد
‫أردت التحدث إليك بخصوص ليلة البارحة
‫فيما حدث خارج المكان
‫- إذاً...
‫- لا أحد هنا يعلم ما يحدث إطلاقاً
‫حسناً، لا مشكلة
‫- لا بأس في ذلك
‫- أجل، حاول إقناع والدي بذلك
‫الأمر سيئ إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
‫حسناً...
‫هذا سبب انتقالي إلى مدينة (ميامي)
‫- لكي يتسنى لي أن أكون على طبيعتي هنا
‫- بخلاف عندما تكون في العمل
‫هذا صحيح
‫أنصت إلي، تعلمت أنه من الأفضل
‫أن أبقي هذين الجانبين من حياتي منفصلين
‫ولكنني لن أضطر إلى الاختيار بينهما على الأقل
‫لا تقلق، سأحفظ سرك
‫شكراً لك يا رجل!
‫- لا بد أنك تمازحينني! قاتل متسلسل!
‫- لا أحد يمازحك أيها القائد
‫- آخر ثلاث...
‫- ألديك أي دليل ملموس على كلامك؟
‫كأسلوب عمل أو نمط للقتل...
‫- أو أي شيء على الإطلاق قد...
‫- حسناً، سأخبرك إن سمحت لي بالكلام
‫آخر ثلاث جرائم قتل لضحايا مهمشين كما تدعوهم...
‫بها تشابهات لافتة
‫ينتمي جميع الضحايا
‫إلى فئات عالية المخاطر وجميعهم منعزلون...
‫لم يتعرضوا للسرقة ولهذا لا يعد السطو دافعاً
‫بحسب ما فهمته
‫قتل كل واحد من أولئك الضحايا بطريقة مختلفة
‫فلا يبد لي أن هناك قاتلاً واحداً
‫هذا لأن أساليب القاتل تتصاعد
‫إنه يقوم بعمل تجارب، إنه يزداد عنفاً
‫إنه يستكشف ما يجده مسلياً أكثر
‫لم أسمعك تتكلم!
‫- ما رأيك؟
‫- أعتقد أنها تتوصل إلى شيء ما يا (آرون)...
‫وأعتقد أنه يستحق المتابعة
‫أتطلع لأن أتفاجأ
‫لديه موهبة حقيقية
‫بجعل الموافقة تبدو وكأنها شتيمة
‫هناك الكثير من الأمور التي تشغل باله
‫(لاغويرتا)
‫لا تقلقي، سنلقي القبض على القاتل
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫يجب أن تثقي بي فحسب
‫لقد مضى عام تقريباً الآن
‫متى سينتهي الأمر؟
‫من العجيب أنني استطعت النجاة حتى الآن
‫بمجرد أن نحصل على تسجيل لـ(إسترادا)
‫وهو يتحدث عن عمليته، ستصبحين حرة
‫أعدك، أعدك!
‫ماذا لو رفضت ببساطة؟
‫ماذا لو خرجت من الأمر؟
‫أنت تعلمين ماذا سيحدث حينها
‫ستدخلين السجن وسيضعون الولدين في دار رعاية
‫أعتقد أن الأمر حسم إذاً
‫يجدر بك أن تذهب إلى المنزل...
‫إلى عائلتك
‫- أبي!
‫- لا! هذا ليس والدك يا بني
‫قل وداعاً للسيد (مورغان)
‫لم أكن أتوقع أنك ستعود إلى المنزل مبكراً هكذا
‫كنت أقول الحقيقة عندما قلت إن الأمر قد انتهى
‫- هل تودين معرفة طريقة حدوث ذلك؟
‫- لا أود ذلك
‫أعتقد أنه يجب أن نتحدث عن الأمر
‫أعتقد أنك تحتاجين لسماع ذلك
‫لا يا (هاري)، هذا ما تحتاجه أنت
‫إن كنا سنبقى معاً كعائلة...
‫يجب أن نجد طريقة لتخطي هذه المشكلة
‫والاستمرار بحب أحدنا للآخر...
‫لأنني لا أزال أحبك
‫من فضلك يا (دوريس)!
‫أنا آسف!
‫هذه هي المرة الأولى التي تعتذر فيها حقاً
‫- أنا...
‫- مهلاً، لا! سأتفقدها، سأتفقدها
‫والدك هنا!
‫ها أنت ذا!
‫اقتربي
‫(كورال غيبلز)
‫هناك كثير من المسنين الفضوليين
‫الشاطئ الجنوبي، كثير من السياح
‫يجلسون تحت الشمس على الشاطئ الرملي
‫كان خليج (بيسكاين) ليكون مناسباً جداً
‫ولكن لم يكن لدي قارب...
‫ليس بعد
‫ليت كان هناك شركة كـ(راند ماكنالي)
‫مختصة بالتخلص من الجثث!
‫يجب أن تنقل هذه الملفات
‫إلى قسم السجلات، صحيح؟
‫- بالتأكيد
‫- باستطاعتي أخذها إلى هناك
‫إن كنت تعتقد أن بمقدورك تدبر الأمر
‫مرحباً يا رجل
‫ما الذي تنوي فعله؟
‫سأريك
‫الضحية المجهولة
‫لن أعرف نهاية قصته يوماً
‫ليس ضحية مجهولة، انظر
‫أترى خاتم الأفعى هذا؟
‫إنه يعود إلى (توني فيرير)
‫ذاك الوغد الذي حدثتك عنه
‫عندما كنا في مطعم قريبي
‫- لست واثقاً، قد يكون هذا خاتم أي أحد
‫- لا، هذا مستحيل
‫- يمكنني أن أميزه حيثما رأيته
‫- كلانا يمكنه ذلك
‫سأتقدم بتقرير عن دليل جديد
‫(فيرير) ليس مجرد شرير عادي
‫خاصة بالنسبة إلي، يجب أن أعرف ما جرى
‫آخر ما كنت أرغب بمواجهته
‫هو تحقيق بجريمة، القاتل فيها هو... أنا
‫للأسف، لا جدوى من هذا الدليل
‫لنفترض أنه (توني)
‫الذي التهمته التماسيح
‫- أرى أن العدالة قد تحققت
‫- هذه عدالة مغلوطة
‫إن عرضت هذه الصورة على عائلة ضحايا (توني)
‫أنا واثق أنهم سيعدون الأمر عادلاً
‫بدلاً من أن تهدر الوقت على رجل ميت
‫ربما كان عليك التركيز على قضايا تستحق طاقتك
‫مثل...
‫(نكي سبنسر)
‫هذا الطفل يحتاجنا جميعاً
‫إنه بحاجة إليك كي ينجو
‫أعتقد أنك على حق
‫شكراً لأنك أنقذتني من التهور يا صديقي
‫نجوت من جديد... بصعوبة
‫حسناً، هذا رائع
‫نحن في طريقنا إلى هناك
‫لدينا معلومات بخصوص أمر البحث
‫ضبطت الوحدات سيارة (بونتياك)
‫سوداء وذهبية تحمل لوحة مسروقة
‫- إلى أين سنتجه؟
‫- إلى (آلاباتا)
‫هيا بنا يا صديقي
‫عليك أن تدخل
‫وتجبرني على أكلها أيها الوغد!
‫اتركني، اتركني
‫والدي رجل شرطة وسوف...
‫- أيها الضابط (يابلونسكي)
‫- أتريد منا مرافقتكما؟
‫ما رأيك أن تبقى بعيداً
‫ولكن مستعداً لأية إشارة؟
‫شكراً لك
‫- هذه هي سيارة (بونتياك)
‫- أجل
‫- ما الطريقة التي ستعتمدها؟
‫- سأطرق الباب وأتحدث ببساطة
‫هل نبيع الكعك
‫أم نلقي القبض على قاتل متسلسل؟
‫ماذا تريدان؟
‫نحن محققان لدى (ميامي ميترو)
‫لدينا بضعة أسئلة فحسب
‫بخصوص سيارة (بونتياك) المركونة في الشارع
‫- ما بها؟
‫- أهي ملك لك إذاً؟
‫- (آن ماري)
‫- نعم يا أبي
‫تعالي يا عزيزتي
‫يرغب هذان الشرطيان اللطيفان
‫بطرح أسئلة بخصوص سيارتك الجديدة
‫أهي سيارتك؟
‫تلك السيارة السوداء والذهبية؟
‫- أجل يا سيدي، هل أنا في ورطة؟
‫- بالطبع لا يا صغيرتي
‫- منذ متى تملكين هذه السيارة؟
‫- منذ حوالي يومين
‫إنها هدية مني ومن والدتها
‫بمناسبة بلوغها السادسة عشرة
‫رأيناها مركونة في الطريق السريع الأول
‫ثمنها 300 دولار
‫للأسف
‫نحن مضطرون لاحتجازها كدليل
‫- يا للهول! لم؟
‫- نشتبه باستخدامها في ارتكاب جريمة
‫- لا عجب أنك تكره رجال الشرطة
‫- أنت لا تفهمين الأمر...
‫المفتاح من فضلك!
‫شكراً لك
‫هل تعرف اسم البائع؟
‫- أو أية معلومات أخرى؟
‫- لا
‫حسناً، عليكما إخبارنا
‫بكل ما تعرفانه عن الرجل الذي باعك السيارة
‫أتحاول اعتقال ابنتي
‫بسبب شراء سيارة مستعملة بشكل قانوني؟
‫لقد انتهى الحديث!
‫أردت أن أزيد معلوماتي وأتعرف إلى المحترفين
‫كي أعثر على حلول لمشكلة التخلص من الجثث
‫"(إيد غين)، سفاح (بلاينفيلد)"
‫- يمكن استخدام الجسم البشري بطرق كثيرة
‫- أجل، شكراً لك
‫- "إرث الأشرار: مطاردة القاتل (سون أو سام)"
‫- (ديفيد بيركويتز)
‫أوتتركها بعد ذلك ببساطة؟
‫- "المهرج القاتل الذي طارد أمة"
‫- (جون واين غايسي)
‫المهرج القاتل في (شيكاغو)
‫كان يدفن الضحايا أسفل الطابق الأرضي
‫- هناك مشكلة واحدة
‫- ما هي يا صديقي؟
‫سيقتلني والدي
‫إن دفنت الضحايا تحت منزلنا
‫لم يكن بحثي مفيداً كما تمنيت
‫"(جون واين غايسي):
‫المهرج القاتل الذي طارد أمة"
‫"ابتعد عن طريقي وإلا دفعتك"
‫"ابتعد عن طريقي وإلا سأدفعك"
‫ها نحن أولاء، تواصلن!
‫أيتها الحمقاء!
‫خدعتك تلك أفسدت سيارتي
‫لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
‫أنت وصديقك المقرف
‫أدخلتما الرمال إلى المحرك
‫- لقد أفسد ذلك ناقل الحركة تماماً
‫- هل أخبرتها بذلك؟
‫كنت أحاول تهدئة الأمور
‫أراد والداها إبلاغ الشرطة
‫لقد غدرت بي
‫من المفترض أن تكوني صديقتي المقربة
‫لا أستطيع دعمك كل مرة
‫هذا مؤسف يا (مورغان)
‫ها قد خسرت آخر صديقاتك
‫لا يجب أن تكوني قائدة فريق يكرهك
‫على الأقل
‫أنا لا أبدو شبيهة بـ(بيبي) الحمقاء
‫(مورغان)!
‫اتجهي إلى مكتبي الآن
‫- قسم شرطة (ميامي ميترو)
‫- أجل، ركضت مسرعاً مرتدياً حذاء (ريبوك)
‫اتجهت نحو (ديكستر)
‫وأنقذته من فك التمساح القاتل في اللحظة الأخيرة
‫- أنت محظوظ لوجود (ماسوكا) هناك يا (ديكستر)
‫- أجل، إنه بطلي
‫لنعترف أن زقاق التماسيح
‫مكان مناسب للتخلص من الجثث
‫"كان مكاناً مناسباً"
‫ما هي الطرق المناسبة الأخرى
‫للتخلص من الجثث؟
‫- فرضياً
‫- إن كانت فتاة جميلة، التحنيط
‫- قد أستضيف (هانيبال ليكتر) على العشاء
‫- لم يقل (موزنسكي) كلاماً مفيداً يوماً
‫- ماذا عنك؟
‫- قد أرميها في موقع بناء
‫قبل ليلة من سكب الإسمنت
‫ليست بفكرة سيئة ولكن سأضطر لانتظار
‫بناء ناطحة سحاب جديدة عند ارتكابي كل جريمة
‫- مرحباً، عم تتحدثون أيها الحمقى؟
‫- لا شيء
‫نتحدث عن أفضل مكان لإخفاء الجثث
‫ليس الوقت مناسباً
‫للكوميديا السوداء، صحيح؟
‫عودوا إلى العمل
‫ألن تتفقده؟
‫- أنا لا أفهم رموز جهاز النداء
‫- أتأذن لي؟
‫افعل ما شئت
‫"أكرهك!"
‫ما اسمها يا قاتل النساء!
‫(صوفيا)، التي أعتقد أنها كانت صديقتي
‫ولكن أظن أنها أصبحت صديقتي السابقة
‫- هل سترسل لها نداء؟
‫- لا عليك
‫لدي رمز
‫يجعلني أتغلب على الفتيات دوماً
‫ماذا أرسلت لها؟
‫(ماسوكا)، (مورغان)، اتجها إلى مكتبي
‫وأغلقا الباب من خلفكما
‫- (آرون)، (آرون)
‫- لا، كفاكما! إنه...
‫- دع الأمر لـ(تانيا)
‫- عليكما السماح لي بالدخول، هيا!
‫لنمنحهم بعض الوقت
‫كي ينجزوا العمل، اتفقنا؟ هيا بنا
‫سبق وأن تخيلت الشعور
‫الذي قد ينتابني بسبب العنف ضد الأطفال
‫كان ذلك وحشاً لم أستطع فهمه
‫وأردت أن أضيفه إلى قائمة القتل خاصتي
‫- ما الذي يمكنني فعله؟
‫- امنحنا بعض الوقت يا (مورغان)، كن مستعداً
‫ضرر واضح في العظم
‫- هل من شيء تحت الظفر؟
‫- لا
‫يبدو أن الإصبع
‫قد قطع باستخدام مقص تقليم
‫كما حدث مع (جيمي باول)
‫- أيعقل أن يكون هذا دم القاتل؟
‫- ماذا قلت؟
‫بالنظر إلى موقع وزاوية السيلان...
‫إنها لا تتطابق مع الدماء في الداخل
‫لا تتطابق!
‫غالباً ما يكون الوضع فوضوياً في حالة قطع الأصابع
‫إنه احتمال بعيد
‫ولكن كل دليل يستحق الدراسة
‫لنمسح العينتين كي نجري الاختبار
‫أحسنت الملاحظة يا (ديكستر)!
‫كنت دائماً جيداً في رؤية الأشياء
‫التي لم يستطع الآخرون رؤيتها
‫فلتشرب العصير يا (آرون)
‫وحاول أن تتحلى بالصبر
‫كيف يمكن أن يتحلى المرء بالصبر في وسط هذا؟
‫لا أريد
‫ادخل
‫قمنا بفحص البصمة
‫وهي تطابق سجلات المدرسة
‫أنا آسفة يا سيدي
‫لكن الإصبع يعود لابنك
‫المنهجية تتطابق أيضاً مع (جيمي باول)
‫إذاً كما توقعنا جميعاً
‫فالقضايا جميعها مرتبطة ببعضها
‫المشتبه به...
‫ماذا؟
‫ما الأمر؟
‫أنا آسفة، أحاول فقط أن أعفيك من التفاصيل
‫لا تفعلي
‫أريد معرفة كل شيء
‫أياً كان من قام بذلك
‫فقد استخدم مقصات تقليم مزودة بنابض
‫استناداً إلى الجرح وأثر لكميات
‫من بخاخ (دبليو دي-40) التي اكتشفناها
‫الخبر الجيد هو أننا نعرف من الدم
‫أن (نكي) كان حياً عندما تم قطع إصبعه
‫وهو لا يزال حياً
‫- سنجده يا (آرون)
‫- أهذا كل شيء؟ ليس هناك شيء آخر؟
‫لسوء الحظ، لم يكن هناك
‫أي بصمات لأخذها من الصندوق
‫ولا يوجد أي شعيرات أو ألياف لفحصها
‫لكننا لاحظنا وجود بقعة صغيرة
‫من الدم على الصندوق من الخارج
‫من المهم أن تفهم أن الاحتمالية ضعيفة
‫لكن هناك احتمال أن يكون الدم للمشتبه به
‫لا أعلم، ربما جرح نفسه أثناء قيامه بذلك
‫نحن نقوم بمقارنة العينة مع عينة من دم (نكي)
‫قد يتيح لنا تحديد زمرة الدم
‫أن نقارنها بأي مشتبه بهم يتم إحضارهم
‫مما يؤدي في النهاية لتقليص دائرة الاشتباه
‫عمل جيد يا (تانيا)
‫في الواقع كان (ديكستر) هو من لاحظ البقعة
‫ابنك!
‫- متى سنحصل على نتائج تحليل الدم؟
‫- نحن نقوم باستعجال المختبرات
‫ينبغي أن نحصل عليها في الصباح
‫- شكراً لك يا (تانيا)
‫- بالطبع
‫شكراً لك
‫- نحن نبذل قصارى جهدنا
‫- ابذلوا المزيد
‫بالتأكيد
‫- ما هذا؟
‫- سيارة الـ(بونتياك) مسجلة باسم...
‫شخص يدعى (بول بيتري) وهو مقيم في (تامبا)
‫إذاً ما هي خطوتنا القادمة أيتها المحققة؟
‫أعتقد أن عنصر المفاجأة في صالحنا
‫لا نريد تنبيه (بيتري) إلى أننا نلاحقه
‫موافق، تبعد (تاميا) حوالي 450 كيلومتراً
‫وعادة ما يستغرق الوصول إليها أربع ساعات
‫يمكنني الوصول إليها بثلاث ساعات
‫- أنبدأ بهذه الرحلة غداً؟
‫- يبدو ذلك جيداً
‫- اصعدي
‫- بالطبع، سأضع هذه في الداخل فقط
‫دعيها
‫- أين نحن؟
‫- اتبعيني
‫اخلعي ثيابك
‫(لورا موزر)، قابلي (هيكتور إسترادا)
‫100 لفة يومياً تحافظ على الانضباط وتصفي الرؤية
‫هل تسبحين يا (لورا)؟
‫أحياناً
‫تشرفت بلقائك أخيراً يا (لورا)
‫تشرفت بلقائك أيضاً، سيد (إسترادا)
‫راقبها جيداً
‫لم أستطع التوقف عن التفكير
‫في (نكي) وهو محتجز ووحيد وخائف
‫لا أحتاج للمساعدة في ترجمة هذه العبارة
‫العضو المبتور من الجسم
‫جرح ناتج عن التردد
‫ليس  هناك جرح ناتج عن التردد على إصبع (جيمي)
‫كنت آمل عندما تعود نتائج تحليل الدم في الصباح
‫أن تكون القطعة المفقودة من الأحجية التي أحتاجها
‫مرحباً، لم لست في التمرين؟
‫لقد تم طردي من الفريق وإيقافي عن المدرسة
‫مهلاً، التفت إلي
‫أخبرني بكل ما حصل
‫ليس هناك الكثير لقوله
‫(تيفاني) كانت تتحدث بكلام سيئ
‫ودفعتني فلكمتها على وجهها
‫لم أقم بتربية ابنتي على حل المشاكل بالعنف
‫فات الأوان على ذلك
‫ماذا عن المنحة الدراسية؟
‫ألا يجب أن يراك
‫مكتشف المواهب في المباريات النهائية؟
‫ربما الرياضات الجماعية ليست مناسبة لي
‫تلك المنحة هي الطريقة الوحيد
‫التي أستطيع بها إرسالك إلى جامعة ولاية (فلوريدا)
‫إذاً ربما لن ألتحق بها
‫أعتقد أن لدي الكثير من التفكير لأقوم به
‫وسأقوم بذلك في منزل (جيو)
‫- لا تنتظرني
‫- مهلاً...
‫إن خرجت من هذا الباب، فأنت معاقبة
‫إذاً ما تقوله هو أنني إن خرجت
‫من هذا المنزل، فلا يمكنني مغادرته؟
‫أحسنت يا أبي
‫مرحباً، إلى أين تذهبين؟
‫إلى أي مكان لا يتواجد فيه أبي
‫لقد انفجر غضباً لأنني ضربت (تيفاني) على وجهها
‫- والسبب هو...
‫- لأنها بغيضة جداً!
‫- ما المتاعب التي تواجهينها؟
‫- مع أبي، فهو قد عاقبني
‫أما مع المدرسة
‫فقد تم إيقافي عن الدوام وطردي من الفريق
‫في المجمل، هذا ليس أفضل يوم لي
‫- أتريدين نصيحة للمرة المقبلة؟
‫- بالطبع
‫- لا تدعي أحداً يمسك بك
‫- رائع
‫شكراً أيها الأحمق
‫أراك لاحقاً يا (ديكس)
‫الشيء الوحيد الذي يمكنه
‫أن يبعدني عن قائمة المهام الخاصة بي
‫هو المساعدة في القبض على قاتل الأطفال هذا
‫ما الذي كان يفعله النقيب
‫على مكتبي في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
‫من المؤسف جداً أن نظريتك لم تنجح
‫إنها زمرة الدم نفسها
‫وفقاً للإحصاءات، فإن 34 بالمئة
‫من الناس زمرة دمهم هي (إيه إيجابي)
‫لذا من الممكن أن يحمل القاتل زمرة دم (نكي) نفسها
‫هذا صحيح
‫الوقت ينفد من ابني
‫في الواقع، لقد وجدت شيئاً آخر
‫لقد لاحظت جرح ناتج عن التردد على إصبع (نكي)
‫لكن لم يكن هناك واحد على إصبع (جيمي باول)
‫- ما الذي يعنيه ذلك برأيك؟
‫- لست متأكداً بعد
‫لكن دون أن أفكر بالأمر، قد يكون هذا
‫من صنع عضو عصابة غير متمرس أو متوتر
‫أو ربما حتى شخص ما
‫يشعر بارتباط معين بـ(نكي)
‫أشكرك على كل ما تفعله لمحاولة مساعدة (نكي)
‫- هذا مؤلم
‫- ماذا؟
‫نعم
‫هذا ما أحصل عليه
‫عندما أحاول إصلاح مكيف الهواء في شقتي الرديئة
‫لم أستطع النوم جيداً مؤخراً
‫إن كانت لديك أي نظريات أخرى من شأنها
‫أن تساعدني على معرفة من قام بفعل هذا بـ(نكي)...
‫تعال إلي مباشرة
‫لا يتطابق مع الدم في الداخل
‫جرح صغير ناتج عن التردد على إصبع (نكي)
‫لكن ليس هناك واحد على إصبع (جيمي باول)
‫شخص ما يشعر بارتباط معين بـ(نكي)
‫كيف لم ألحظ هذا من قبل؟
‫أدركت فجأة أنني قد أحتاج
‫لمكان جديد لإلقاء الضحايا فيه
‫في وقت أقرب مما كنت أتوقع
‫"(سوني سمايلز)
‫لحم وجبن"
‫تحظى هذه بشعبية كبيرة
‫هل هي جيدة؟
‫ابني يحبها